Neo-sciamani senza coscienza, droghi i
tuoi figli con ayahuasca e iboga.
Stessa guerra, aztechi reincarnati.
Mutila i tuoi adepti e gioca con le loro
vite, amore per il denaro.
Nasconditi dietro le tue vittime,
ablazione del sistema nervoso periferico e
manipolazione mentale.
La scienza ti fa paura.
Nemici dell'intelligenza e del senso
critico.
Fissato nel tempo, le tue armi sono l'odio
e la sottomissione chimica.
Lotta antisistema, sostituisci la vita con
il veleno.
Brucia le carni, consolida la tua
autorità.
Fabbrica, importa, distribuisci la
sventura nelle nostre famiglie.
Anima fatta di tessuti di menzogne,
calunnie e dogmi, nutre il rituale del
sacrificio umano.
Rieduca drogati, disabili, omosessuali,
prostitute.
SOUFFLE, AMS crew. Senza scrupoli
saccheggi le nostre foreste, redditività.
Usa l'ingegneria sociale, stravolgi logica
e Repubblica.
Dissimula i misfatti dietro il velo della
menzogna.
Invisibile agli occhi di tutti, manipola
le folle nell'ombra dell'aberrazione,
ciarlatano del possibile.
Finanzia viaggi di approvvigionamento e la
speranza delle tue vittime.
Ruba i loro sogni, distruggi il loro senso
critico, infiltra le nostre istituzioni
con forza di convinzione.
Paura e ignoranza. Non fare frasi.
Lascia parole vuote di senso.
Arruola i tuoi adepti sprofondandoli
nell'indottrinamento della tua setta.
Profeta della devastazione, simboleggi il
martirio degli innocenti.
Fanatico degli allucinogeni, la DMT è il
tuo unico dio. Ritorno in Francia.
Organizzi e osi chiamarle cerimonie,
spezzi i partecipanti a questa seduta di
avvelenamento.
Fame, sete, privazione del sonno, violenza
psicologica.
Con riserva di consenso, infliggi
consapevolmente shock post-traumatici ai
tuoi pazienti.
Alteri il tempo, che lo rivivano
all'infinito.
Spingi al suicidio i più riluttanti,
pratica l'eutanasia sui malati che
indottrini.
Sotto il tuo dominio, nessun diritto di
curarsi, nega l'individuo.
Sacrifica le tue cavie. Calcola la somma
delle loro sofferenze, somma i loro
maltrattamenti.
Mura i vivi. Vetrifica i loro corpi a
forza di iterazioni.
Preferisci i danni neurologici ai vaccini.
Rischia la tua vita e quella degli altri.
Sii senza vergogna, glorifica la tua
immunità.
Disprezza la ragione, non importa quanti
morti.
Credi sempre al più forte, sacrificio
umano e dottrina che puzza di urina.
Fai i tuoi soldi sulle spalle dei poveri.
Messaggero dell'apocalisse, mi costituisco
parte civile.
Dovrai rispondere dei tuoi crimini.
Guru della sventura, predica il male e
pesca, il miscredente a scapito dei
penitenti
No ai rituali di intossicazione imposti da
persone vicine!